야 걱정하지마
너 할 수 있어
그럼...
대인 기피증은 그냥 연기였던 걸까요?
그냥 우리가 보기 싫었던 거겠지
왜 안 그랬겠어
그 동안 내가 지한테 한 짓하고
욕하던 것도 다 들었을 텐데.
어이구 그러니까 평소에 말 좀
예쁘게 하라니까 그냥
아니, 아니 이런 날이 올 줄 누가 알았겠어요~ 응?
-굿 모닝~
-앗 뜨거워
굿 모닝~ 요
아가씨 무슨 일 있으세요?
저도 아침 같이 먹어도 되요? 배고픈데
네!
네?
그럼요 되지요 되요 돼! 돼!
저 씻고 내려올게요.
왜요?
이렇게 잘 먹는 걸 그 동안
이렇게 다 같이 먹으니까 더 맛있는 거 같아요
매일 아침을
이렇게 같이 먹었으면 좋겠어요
네! 아가씨!
언니!
저요?
-미안해요
-응?
왜? 제가 뭘요?
나 아직 아무 말도 안 했는데
그 동안 내 생각만 하느라
언니도 힘들 거란 생각 못했어요
그리고 고마워요
어제 나 구해줘서
그거야 뭐
언니는 나 때문에 피해보지 않고
여기에서 나갈 수 있도록 할게요
네?
이제 그 정도 요구는 들어 줄 거예요 최유진 이!
저기
제가 한 말씀만 드려도 될까요?
죄송하지만
우린 여기에서 못 나갑니다
나가고 싶어도
사모님께 장난치지마 내 손에 죽을 테니까
마음대로 하세요
이번에도
쓸데없는 연민인가?
글쎄요
그럴지도 모르고요.
어린애 뒤치다꺼리나 하려고
여기 들어온 거 아니지 않나?
다 죽어가는 애한테 달려오는 구급차를 막아서
그 애를 죽이는 꼴을 보려고 온 것도 아니고요
그런 일이 있었나?
내가 박관수를 왜 죽이려고 했는지
잘 생각해 보세요
비밀회담 통역을 했다는 이유로
무고한 사람을 죽인다거나
그리고 유리창 안에서 벌어진
그
밀회 장면을 봤다는 이유로
간판쟁이를 죽이려고 했다는 거나
다르지 않아요
아~
심지어 그 간판한테 쓸데없는 이야기를
들었을 거라는 가능성 때문에
아무 죄 없는 과수원 노인네들을 죽이려고
했던 사람도 있었지!
이봐요 당신들은 다 박관수들이야 알아?
나는 제 2 의 라니아를 만들고 싶지 않은 거고
그렇구나
안나 가
제 2 의 라니아라고 생각할 수도 있구나.
안나 는 좋겠네
그래 알았어
그런걸 가지고
자기랑 말싸움해서 뭐하겠어
우린 해야 할 일이 있잖아.
박관수를 잡아야지.
그런데 말이야
세상에 모든 가해자가 박관수고
피해자가 라니아라면
그럼 나도 라니아가 아니었을까?
우리 아버지는 박관수고?
장세준한테도 아마 난
라니아였을 걸~
양을 잡아 먹는다고
늑대가 악마는 아니야
늑대는 원래 양을 먹어 그리고
늑대의 자식은
늑대가 되는 법이지.
안나 도
양의 자식은 아니야.
됐고!
우리가 안나 때문에 바쁜 동안
거울 이는 밤잠 안자고 열심히 일했네
순장조가 뭐냐니까요?
아가씨가 잘 못되면 저희도 같이 죽는 다는 뜻이에요
네?
그게 무슨 말이에요?
누가 그래요?
실장님이 제가 여기에 오기 전에
해주신 말이에요
순회부를 빼고 vip의 정체를 알고 있는 사람은 모두
나중에 제거 대상이다.
즉, 오마르와 박관수 거래는
단순 석유 시추권이 아닌 거지
분명 그 이상의 뭔가가 있어
그리고 두 사람은 철저한 보안을 위해
일부러 영어도 아랍어도 아닌
한국어와
쿠마르츠 족 말을 쓸 줄 아는
특별한 통역을 찾았을 거야
불행하게도 그게 라니아였지만
이제 우린
이 사실을 확인할 수 있는 증거만 찾으면 돼
잠깐만요 그 증거라는 게
있다는 보장이라도 있어요?
이미 없애 버렸을 수도 있잖아요
악당들은
거래를 할 때는 꼭 증거를 남겨
위험할 땐 보험증서가 되니까.
최유진이 악마.
여태 우리를 부려먹고
뭐? 우리를 그냥 묻어?
어이고 언제는 사모님 사모님 이러더니만
그러니까 이제부터 안나 경호 잘해
그게 우리가 살길이야
그리고 성규씨 말 들었지
진짜 의원님께서 대통령이라도 되면
우리는 완전히 그때는
-공신?
-그래
-그래 이 공신!
-이게 미쳤나
그러네 그렇구나
그래 결심했어
-이제부터는 나도 아주 그냥 끝까지!
-언니~
-자기~ 자기 부르잖아
-나요?
네~ 아가씨~
그러니까 내가 그
내가 증거를 갖고 오면
박관수는 대권 후보에서 낙마하게 되는 거고요
그렇지.
뭔가 오해를 좀 하고 계신 것 같은데.
나는요 그런 정치노름 따위는 관심 없어요.
-내가 그쪽이랑 동맹을 하게 된 건
-박관수를 죽이기 위한 거지
라니아의 복수를 위해
이게 바로 그거야
언니 싸인 좀 해주세요~
괜찮아요 아가씨 다들 아가씨 좋아하는 사람들이에요
힘내요 어제도 잘 해냈잖아요.
할 수 있어요
잠깐만요 ~
-타시죠!
-싸인 해주세요~
저 제가 싸인은 없고
-같이 사진 찍을래요?
-네~
제가 찍어 드릴게요 저도요 저도요
-밀지 마세요 그럼
-찍을게요
하나 둘 셋
한번 더요
정치인에게 있어 죽음이란 뭘까?
그들에게 있어서 진짜 죽음은
더 이상 정치를 할 수 없게 되는 거지
더 이상 꿈을 꿀 수 없게 되는 것
아니 됐고요
나는 그런 죽음 따위는 관심 없다고요 네?
나는 그냥 박관수가 라니아를 죽인 걸
뼈저리게 후회하면서
내 손에 죽기를 바라고 있다고
꿈을 꾸고 있는 자는
죽음이 두렵지 않아
평생 대권을 꿈꾸며 살아온 인간이
역시나 대권을 꿈꾸며 편히 잠든 어느 날
느닷없이 자기 손에 죽는 다는 건
좀 이상하지 않아?
그게 무슨 복수야?
먼저 꿈을 깨줘야지
다시는 아무 꿈도 꿀 수 없는
완벽한 재기불능으로 파멸시켜야지
그리고 마지막 순간에
자기가 그 인간에게
밧줄 하나만 건네
그럼
그 인간이 스스로 목을 멜 거야.
라니아 죽인 걸 쓰라리게 후회하면서
총알만이 사람을 죽일 수 있는 건 아니야
약 좀 받으러 왔어요
우리 아가씨가 요즘 잠을 못 자서
다 됐어요
어딜~ 벌떡 일어나서 인사 드리지 않고, 죄송하다고
나가! 나가 나가 나가!
아가씨! 나로 말씀 드릴 것 같으면
마지막 이 시대의 진정한 스승이자
무술의 최고봉 영춘권의 후계자
송영춘 사범이라 하오마는
-혹 낭자는?
-우리 아가씨로 말씀드릴 것 같으면
그 유명한 바르셀로나의
천사! 임마! 알아 알아
아가씨! 나한테 호신술 한 번
배워보지 않으시렵니까?
호신술은 무슨~ 가요 사범님
-호신술이요?
-응
자, 이제부터 여성 여러분들을 위한
송영춘의 호신술 교실을 시작하겠습니다
이 호신술이라는 게 별거 아니야
길을 가다가 이렇게 생긴 치안을 만났단 말이야
못 되게 생겼잖아
그런데 아가씨 같은 낭자가
힘으로 이 놈한테 게임이 되겠냐고 안되지?
그럼 일단, 딱!
바로 봐!
그럼 이 놈도 나를 딱 쳐다보고 있잖아
이때 딱!!
지가 악당이면 뭐해
눈이 안 보이는데?
그리고 이제는 바디야 (body)
아파요 진짜 아파요~
진짜 아프다잖아
그런데 아가씨 같은 낭자가
아무리 힘이 없어도
-이 새끼손가락 하나 꺾을 힘은 있잖아
-네
그럼 마지막으로
이게 뭔지 알지?
여기는 잡고 팍!
차면 끝!
봤지? 호신술 아무것도 아니야
자! 일단 한번 실습을 한번 해보자고
-네?
-나와 봐
나와!
너
너 나와봐. 나와
치안처럼 생긴 놈이 이렇게 왔단 말이야 응?
그러면 아까 야!
야 임마! 어딜 도망가!
아가씨! 저 놈들은 위에서 시키면 시키는 대로 하는
불쌍한 놈들이에요
그러니까 너무 미워하지 마세요 네?
네.
제가 한 번 해볼게요
사범님이 상대해줘 봐요
아니야 아니야 그러면 자네한테 엄청 손해야.
수업 끝! 끝!
왜 말하다가 어디 가요?
어디 가요? 하다 말고 어디가요?
사범님!
조카야!
반갑다 어?
누구세요?
나 네 삼촌이야! 어!
예쁘게 컸네
안나 네가 나 살렸다 어?
몸 조심해
걱정 마세요
죽지 않고 이 메일 꼬박 꼬박 e-mail 연기할 테니까
e-mail 얘기가 아니야
어? 누나~
자네들 잠깐 여기에서 기다려
너 지금 뭐 하는 짓이야?
나?
나야 우리 조카 좀 보러 왔지!
-조카?
-어!
매형 자식이면 당연히 나한테 조카 아니야?
안 그래?
뭘 그렇게 놀라고 그래 누나!
너 이거 뭐 하는 개수작이야!
개수작?
아니 교양 찾는 사람이 개수작이 뭐야!
그런 말 안 어울려! 그런 말 쓰지 마
나 얘하고 요 앞에 가서
뭐 좀 맛있는 거 좀 먹고 올게
간다!
안돼!
안돼?
나 그럼 여기에서 내가 얘 누군지 막 떠들고 다닌다?
어! 얘들아!
어! 애가 누군지 아냐? 바로
-우리 매형!
-야!
장난이야 누나!
장난친 건데 막 얼굴도 하얘지고 소리 지르고
아니 그리고 누나가 얘한테
이래라 저래라 할 사이도 아니잖아
안나 도 누나한테 허락 받을 사이도 아니고
그렇지 안나?
아니요 허락 받아야 되요
K2
나 이 사람 따라가도 돼?
그럼 제가 동행하겠습니다 아가씨!
그래 누가 가면 어때
어차피 내 주변이야 다 JSS 감시원들인데
가자!
감시
잘해
사모님 괜찮으십니까?
아니.
안 괜찮아
응 타!
목적지를 알려 주시면 저희가 따라 가겠습니다
그러지 말고 자네도 앞에 타
성도마 병원으로 가자
-병원이요?
-응, 거기 밥 맛있어
불쌍한 놈 아픈데 병원도 못 가고
지금 뭐 하는 겁니까?
야 너네 좀 인도주의적으로 살아라
얘 아프다며
문제는 심리야 무슨 짓을 할지 몰라
결국 정신과 치료를 좀 받아야 하는데
안나 밥 먹을래? 병원에 갈래?
어! 김박사!
먼저들 가세요
잘 지냈어?
어쩐 일로?
여전하네~
아! 여기는 내 친구
이 병원 신경외과 과장
여기는
내 조카 고 안나
안녕하세요
이 선생님한테 우리 조카 검사 좀
받아 보려고 왔는데
우리 안내 좀 해주지 응?
그래
이 선생은 잘 하지?
아마 선생님 만나면 깜짝 놀랄 걸
이 쪽으로 들어가시면 됩니다
오랜만이에요 안나 씨
저를 아세요?
저 모르시겠어요?
그럴 거에요
그때는 너무 어리고 충격을 받은 상태라
무서워하지 마 안나
네 이름 안나 맞지?
안나 어제 있었던 일 선생님한테
얘기해 줄 수 있겠어?
아! 선생님!
그래도 기억을 하네
정말 예쁘게 컸어요
걱정 많이 했는데
거 봐!
그냥 밥만 먹기 보다 백 번 잘 했지?
김제하라고 했나?
나랑 잠깐 얘기 좀 할까?
방 좀 빌리자
그래, 써!
미란 씨 잠시 여기 좀 부탁 할게요
네.
너무 초조해 하지 마
정신과는 상담이며 검사며
시간이 원래 걸려
자네가 그렇게 싸움을 잘 한다며?
지금 나한테 무슨 말이 하고 싶은 건데요~
나한테 와라!
아니지
안나한테 와
누나 곁에 있지 말고
그게 지금 무슨 말 입니까?
자네가 왜 누나 같은 사람 곁에 있는지 모르겠지만
조건은 맞춰 줄게! 응!
왜? 못 미더워?
이 사람아~ 재벌 회장이야!
이 5 년짜리 대통령 보다 훨씬 높다고
내 생각엔 그러다가 5 년도 못 갈 거 같은데
뭐?
아 그랬지!
안나 가 없었으면
그런데 안나 는 날 선택할거야
그러니까 자네가 안나를 지켜줘 내 곁에서
글쎄요
조금 있다가 안나한테 직접 물어 봐
어~ 지금쯤이면 안나도 결정 했을 테니까
J4 J4
J4 J4 여기는 K2!
혹시 여기에 있었던 고안나씨
어디 갔는지 아세요?
아~ 아까 검사 끝나고 귀가하셨는데요?
그 수행원 분이랑 같이
최회장이랑 아가씨는?
네? 같이 오는 거 아니 였어요?
최 성훈 회장이 연락이 되지 않습니다
JB 회장실, 성원이 집, 별장!
성원이 갈 수 있는 곳은 모조리 뒤져
그리고 JB에 파견된 모든 JSS 요원에게 알려
누구든 최성원과 안나를 잡아 오면
클라우드 나인으로 올라 올 수 있다고
네, 알겠습니다
그런데 사모님 일단 지혈을
빨리!
빨리 알리란 말이야!
네!
지금부터 잠시 긴급 보안 수색을 시작하겠습니다
지시에 따라 주십시오
뭐? 집에까지?
알았어.
뭘 그렇게 놀라세요
예상대로 고만요
유진이 이 당돌한 것
감히 회장님 사시던 곳을
걱정 마세요 사돈 계획대로 다 잘 될 겁니다
어! 주실장!
뭐라고? 번호판도 위조 된 거라고?
다들 들었지? 이제 우리가 못 찾으면 끝이다
그런데 주실장 아무리 그래도 우리 JB그룹 회장님이신데
이래도 괜찮겠나?
저도 좀 당혹스럽습니다만
일단 소재파악이 필요하니까요
최성훈 회장님께서 여러분 JSS를
JB그룹 경호 직에서 직접 해고하셨습니다
지금부터 JB 그룹에 보안과 경호는
우리 진한 그룹 경호 팀이 맞습니다
JSS 직원 분들은 모두 여기에서 나가 주시기 바랍니다
아이쿠 이거 찢어 졌네
야! 너 이거 읽을 수 있겠냐?
아니오
뭐?
해임?
우릴 뭘로 보고!
겨우 그 따위 계획 가지고
안나를 데려 갔다고?
전쟁이야!
다 부셔버려!
이제 그만들 하지?
됐다!
사모님 명령 떨어 졌다!
찾았다 여기는 본부!
용의차량 발견
장안동 문촌 사거리
용의차량 서 있다
여기는 K2 내가 간다.
뭐야?
왜이래
대표님 CCTV가 끊겼습니다
야! 화면이 왜 이래?
빨리 고쳐봐라
아무래도 경찰 측 회선이 끊긴 것 같습니다
뭐?
바빠 죽겠고만
어! 나다! 우리 CCTV 회선이 다 끊겼는데
이게 무슨 일이야?
아이고 형님 더 이상은 무리 입니다
뭐라고 ?야!
갑자기 그게 무슨 소리야 너 돌았어?
이제는 보험이 필요 없어? 어?
형님!
진짜 줄 제대로 서야 합니다
차라리 이 참에 저한테 보험 하나 드시죠
뭐라고?
너 지금 나 간 보는 거야?
박관수 의원이 시켰나?
아이고 형님! 언제 한번 건너오세요
뜨거운 술 한잔 받아 놓고
깊은 이야기 한번 합시다
야! 나와!
나와 이 새끼야.
야! 어디에 있어!
회장님께서 전해드리랍니다
지금 어디야!
위치 문자로 찍어 줄게
단 혼자 와!
안 그러면 안나 위험하다
제하는?
아직
이 개 같은 놈이 감히 어딜~
왔어?
제하 왔다
거봐 저녁 다 돼서 올 거라고 그랬잖아
들어가봐!
왜 이렇게 오래 걸렸어!
뭐해? 앉아
밥은 넉넉히 준비 되는 거죠?
이 친구 엄청 배고파 보이는데?
네 회장님
어서 와요 제하씨 놀랬죠?
어! 제하씨
어서 와요
왔냐?
뭐해? 앉아!
속았네
사모님 K2 입니다
어!
어떻게 됐어?
네, 지금 찾았습니다
최회장 바꿔드릴게요
어! 누나!
걱정 많이 했지!
나 안나 하고 조금만 더 놀다 갈게 괜찮지?
그럼 미리 말을 해주지 그랬어?
미안해!
애가 하도 답답하다 그래서
아~ 그랬구나
네가 미리 얘기를 해주지 않아서
난 하마터면 너네 부인 죽일 뻔 했다 얘
누나! 내 성격 몰라?
자꾸 그렇게 잔소리 하면
나 진짜 안 간다!
그런데
너네 장인은 왜 또 저러시니?
아! 진한 경호실?
아 이거 누나 때문에 사위하고 딸
걱정돼서 그러시는 거 아니야~
넌 언제까지 장인한테 신세 질 거야?
자꾸 그러다 너네 장인 JB에 군침 흘리시겠다
아이고 남 걱정하지 마시고
누나나 침 좀 닦아
누나! 나 안나 얘랑 더 놀다 갈게
그리고 장인어른께 얘기해서
진한 애들 빼라고 그랬어
앞으로 우리 집이랑 가족들 개인 경호는
진한에 맡길게
아이고 장인 어른이 딸 걱정을 너무 하셔서
알겠지? 끊는다!
JB 본사에서 진한 측 경호원들이
철수하고 있답니다.
성원이 집에서
우리 애들 빼.
알겠습니다.
"혼자만 와 안 그러면 안나 위험해!"
놀랬지?
그냥 조금.
나도 좀 놀랬어
삼촌이 연기를 너무 잘해서
삼촌?
응!
그냥 그렇게 부르기로 했어
아~ 여기 너무 좋다~
오늘 아침 순장조 얘기할 때요
네.
안가 오기 전에 들었다고 했잖아요 주실장님한테.
그럼 순장조가 될 줄 알고 거기를 왔다는 거에요?
네.
왜요?
혹시
네 맞아요 미란씨 때문이에요.
미란씨 구하려고 자원 했어요
어디서 개수작이야!
네?
왜요? 별로였어요?
이런 건 남자가 하는 거에요
그래서! 넌 여기에서 계속 지낼 생각이야?
생각 중이야
어차피 난 그 집으로 가기 싫으니까 그리고
딱히 갈 때도 없고
너는 최회장을 믿어?
아직은 잘 모르겠어 그런데
최유진을 싫어하는 건 나랑 똑 같은 거 같아
너무 걱정하지마
내 옆에 네가 있잖아
나 잡아 봐라~
미란씨 천천히 가요
가시나 잡히면 쥑이삔데이~ (경상도 사투리)
(가시나 잡히면 죽여버린다)
왜?
나도 잡아 봐.
뭘 잡아?
나도 제네처럼 잡아 보라고.
재미있어 보이잖아.
야! 저걸 어떻게 ... 뭐가 재미 있어 보여?
저거 미친 거지.
잡아 봐 나 간다!
-잡아야 돼?
-아~ 싫어 ~
아~ 싫어 ~ 저게 뭐야 유치해 죽겠어 진짜!
얼음 얼음!
기다려!
나 잡으러 와야 돼? 땡!
땡 같은 소리 하고 있네 ~ 안 해
재미있게 놀자 우리도
재미 있게 노는 건 좋은데
나 잡으러 와 알았지? 땡
그래 가라 난 안 한다
땡
유치해! 안 한다고!
땡!
싫어 정말
왜 이거 하는 거야!
제네 말이야 사귀는 거 아니야?
에이 설마요
아니야 아니야 너무 잘 어울려
그러니까 꼭 진짜 삼촌 같네요.
나 진짜 삼촌 하기로 했다니까.
고맙습니다 회장님
저희까지 같이 구해주셔서.
당연하죠 안나 식구인데.
이제부터 아무 걱정 하지 마시고.
안나 케어만 잘 해주세요
네 회장님.
정말 저희가 회장님하고 겸상을
아이 그럼요
앉아 앉아 앉아요
편하게들 앉아요 빨리
자네도 앉아.
앉아.
자, 우리 건배 한 번 합시다
들어봐요 자 자
안나의 꿈을 위하여~
혼자 무슨 생각을 그렇게
골똘히 하고 있어?
그 쪽이 대체 무슨 생각을 하고 있을까?
뭐 그런 생각이요?
그런데 나 생각하는 게 단순해서
오히려 읽기 쉬울 걸?
무슨 생각으로
안나를 최유진 손에서 뺏었을까?
적지 않은 위험을 감수 했어야 했을 텐데 그렇죠?
장례식 장에서 봤잖아
누나는 나한테서 JB를 뺏으려고 해
난 뺏기지 않으려 하고
그런데 안나가 나타났어 짠하고.
난 안나가 우리 매형의 친딸이라는
엄청난 비밀을 알고 있고
그러니 안나가 내 옆에 있으면
누나가 함부로 나한테서 JB를 뺏을 수 없지 않겠어?
상당히 전략 적이시네.
당연하지 나 사업하는 사람이야.
그래! 내 생각은 단순해.
안나가 오래오래 건강하게
내 곁에 있었으면 좋겠어 나의 수호 천사로
매형
네 매형!
저야 뭐 잘 지내죠
걱정하지 마세요
뭐 그 친구도 좋아해요
아휴 신세랄 게 있어요?
저도 좋자고 하는 건데
걱정하지 마세요 아!
경호하는 친구도 같이 와 있어요.
잠시만요.
이름 얘기하면 안되 옆에 사람 있을 거야
받아 봐
네 전화 바꿨습니다
응 나야 오늘 고생이 많았다면서
-약속은 잊지 않았겠지
-네
그래 고맙다
나 내일이면 나갈 거야
나가서 보자.
응 그래 끊는다.
바쁘시면 지금이라도 나가시죠
에이 아니야 그럴수 있나
강도 높은 조사인데 2 박 3 일은 채워야지
야! 김 검사! 양말 좀 벗어
남의 집처럼 왜 그러냐
선배님도 참.
아생연후살타 라
나부터 살고 너를 처 죽인다.
자!
이제 결심이 섰나?
내 곁에 있을 건지 아니면 누나 곁에 있을 건지
나 떠날 거에요
내가 해야 될 일만 다 하고 나면
그래? 아쉽네
우리 안나 하고 참 잘 어울린다고 생각 했는데.
그런데 그 할 일이라는 게 뭔데?
나중에 알게 될 겁니다.
오셨어요?
네, 늦게까지 열게 해서 미안해요.
괜찮습니다.
이왕 도와드린다고 할 때
밀어 붙이지 그러셨어요?
주인인 사위가 싫다는데
객인 장인이 무슨 힘이 있겠어요
본래무일물 이거늘
회사라고 영원한 주인이 있겠습니까?
주인도 객이 되고 객도 주인이 되고 그러는 거죠
그게 그럴 때 쓰는 말이었어요?
글쎄요
여시아문 이올시다
-안나야 어디 가?
-응?
아니 와인을 몇 잔 마셨더니
볼이 너무 뜨거워서
바닷가 바람 좀 쐬러 갔다 오려고
바다? 바다 안돼 이리로 와
왜? 너무 뜨거워가지고 불 나는 거 같다니까
야 뜨거워 바 짜 얼마나 뜨겁다고
완전 시원하다 시원해
뜨겁긴 뜨겁네 봐 봐
우와 시원하다
-시원해?
-응
그러니까 누가 술을 이렇게 많이 마시라고 그랬어?
시원하다! 시원해 시원해
왜? 왜?
진짜 한잔만 더 마셨으면
소방차 부를 뻔 했네
어때? 아직도 뜨거워?
아니 괜찮아 졌어
그럼 내 놔
얼굴 시키다가 감기 걸릴 수도 있으니까
이따가 다시 해
응,
또 나가야 돼?
응, 한 바퀴만 더 둘러 보려고.
여기는 안가처럼 보안이
철저하지 않자나
어디든 안전한 곳이 없다는 거네
그런데 괜찮아.
오늘 너무 즐거웠어.
자.
뭐야? 무전기?
뭐 어디에서 이상한 소리가 들린다거나
춥다거나 그리고 갑자기
필요한 게 있다거나
이러면 바로 여기에다 얘기해
전화보다 빠르니까.
아! 알았다 오바.
바보야?
야 여기 누르고 이야기 해야지
이렇게
알았다 K2
잘한다.
어디냐 오바
거실이다.
오바 안 하냐 오나
오바 하겠다 오바
♫내 맘을 어떡하면 좋을까♫
♫다가갈수록 더 멀어♫
이제야 볼에 불이 완전히 꺼진 상태다 오바
야 너 말 그렇게 딱딱하게 안 해도 돼 오바
그래? 이렇게 안 해도 돼?
지금은 어디냐 오바
지금은 별장 뒤편이다 오바
혼자 있어도 안 무서워? 오바
안 무서워 오바
♫숨 죽여 울고♫
♫아주 가끔은 니 생각 하곤 해♫
♫나 바보처럼 너와 걷던 이 길 ♫
이제 어디야?
나 이제 거실 소파
이제 들어 왔네
응.
♫내 맘을 어떡하면 좋을까♫
피곤하지?
아니야 괜찮아 이제 교대하고 쉬면 돼
♫널 비워내는 일, 내겐 너무나 아파 ♫
너 피곤할 거 같은데 먼저 자!
가지 못한
좋은 꿈 꾸고~
내게 고이면
♫아주 가끔은 숨 죽여 울고♫
♫아주 가끔은
알았어 잘 자
♫나 니가 담긴♫
어! 그래!
♫덩그러니 서서♫
♫니 얼굴을 또 떠올려 보곤 해♫
♫눈물처럼 이렇게 ♫
♫슬픈 너의 기억이 맘에 내리면♫
♫하루 몇 번씩, 숨죽여 울고♫
♫나 수도 없이 널 떠올리곤 해♫
제하야!
♫너 떠나 가고 혼자 남은♫
네가 좋은 거 같아
♫덩그러니 서서♫
♫니가 올까 봐 뒤돌아 보곤 해♫
♫아주 가끔은 널 기다리곤 해♫
K2 자?
힘들게 왜 여기에서 이러고 자냐?
안나.
꿈 꿨어?
어
그런가 봐
-아
-응
난 너 추울까 봐 덮어주려고 나왔어
어~
아니야 하나도 안 추워 아우 덥다~
더운 꿈을 꿨나~날씨가 왜 이렇게 더운지..
그럼.. 그럼 나 들어 갈게
응 들어가.
응 잘 자
안녕.
아이씨.
정말
아이씨 못하겠다
♫멀리 가고 있네요♫
♫아직 못한 말이 많은데 음♫
♫끝내 전해주지 못했던♫
♫내 맘 보일까요 ♫
♫아직도 난 이렇게♫
♫그댈 바라고 있죠♫
♫Love You
잊어도 잊어도♫
♫끝내려 해도 그대가 그대를♫
♫지워내려 하면 할 수록 ♫
♫자꾸 그리움만 남네요 그대♫
♫Love You 마음을 막아도♫
♫더 커지는 건 막을 수가 없죠♫
♫사랑합니다 사랑합니다♫
♫결국 이것 밖에 안된걸 음♫
♫이제 멀어지는 그대를♫
♫잡을 수도 없죠 그래도 난 여전히♫
♫그댈 원하고 있죠♫
♫Love You 잊어도 잊어도♫
♫끝내려 해도 그대가 그대를♫
♫지워내려 하면 할 수록 ♫
♫자꾸 그리움만 남네요 그대♫
♫Love You
마음을 막아도♫
♫더 커지는 건 막을 수가 없죠♫
♫사랑합니다 사랑합니다♫
김제하 너 이제 내거야
♫언제 돌아 올 거야?♫
경찰서 기록부
너네 엄마 사건
회장님한테 안나 자기 자신을 지키는
방패가 아니라 최유진을 공격하는 칼이라고
깜짝 게스트로 고 안나 씨를
스튜디오에 직접 모셨습니다
그 친구가 살아 돌아올 확률이 희박합니다
내가 부탁할게 우리 같이 있으면
우리 둘 다 죽어